ずっと前から決まっていたような
遠い昔から分かってたような
少しの偶然と必然をつなぐように動き始めた2つの意思とは
ずっと果てなく続いてゆ
我稱得上最光榮嘅時候
就只有喺嗰個皇宮入便變員藍莓龜
嗰一晚之後嗰兩年嘅事
你果然…
你果然到而家都仲係唔肯畀你個樣我睇
而家
只有喺你眼前見到嘅我先至係真實
一啲都唔虛偽
我所愛嘅可可老師
瑪斯涅普男爵？
有啲咩事？
幾日後
就開始進行審判
跟住嚟嘅證人
佢係科學家朱彼特羅傑
究竟煉金術係咪真係存在呢？
超自然學嘅學者提供證據
而科學家就負責否定呢一切
呢樣就係為咗要對付我嘅陷阱嚟
簡直係出竅
係噉就畀個機會你
你而家就喺度做黃金出嚟
呢個係盧伯特哲利國王
陛下畀你嘅命令嚟㗎
原來係噉
你一面趕我走
但係又要用我對手嚟做黃金，你…
你講咩啊？
唔通陛下都係噉諗咩？
個面具
你可唔可以除低個面具？
黃金又好，點都好
我都冇所謂，我只係好驚
你究竟係魔鬼定係人？
我應該唔會
同一個来历不明嘅人
隨隨便便去訂立契約嘅
陛下，你…
唔好埋嚟，唔該
畀我…
着你個面具
停手
爸爸話咗我知
得出咗煉金術呢樣嘢係唔存在嘅結論
佢哋真係好蠢啊，伊安
其實你唔使咁擔心
你不如將你嘅煉金術教畀我吖
我要用你嘅煉金術
用嚟説服爸爸佢哋啊
我叫佢飲溶咗嘅黃金
你…你個衰人，帶佢返去
呢間房入便邊度有黃金啊？
去問馬斯利布男爵啦
如果煉金術係唔存在嘅話
係噉殺咗佢個仔嘅黃金又喺邊度嚟㗎？
冇人可以制裁到我
冇人可以…
伊賀
原諒我
係因為憤怒同絕望而忘記咗自我
真係個愚蠢嘅人
伊賀
我好想見你
里維阿坦
我個名叫艾伯特
我係為咗保護你而過嚟
你頭先話保護我
你點保護我？
由國王着手
我哋信超自然學嘅
本來就唔會逆國王嘅意思
走去幫你做嘢
之但係
就我個人嚟講
我真係好想過嚟助你一臂之力
當然，噉做係有條件嘅
唔通你都好想要黃金？
我先唔需要
金融族嘅興趣
我只係…
想為暴風雨做定準備
暴風雨？
係第一次
前所未有嘅暴風雨好快會來臨
國王根本就冇留意到呢件事
係咩事？
就係戰爭
呢場係人類歷史上
未曾經歷過嘅一場好大規模嘅戰爭
係一場將會將世界分做兩邊嘅戰爭
到時所有嘅城鎮、大海
仲有天空都會成為戰爭嘅舞台
之後呢個世界就會血流成河
有啲國家會因為噉而滅亡
世界因為呢場暴風雨而改變
之後由新規則所支配嘅新時代會來臨
我要好好噉保護住我哋呢一個歷史同知識
仲有古老嘅力量啊
你想我幫你做啲乜嘢？
咪就係要利用你囖
我想你幫我製造戰鬥嘅力量
用新嘅力量
嚟保護古老嘅歐洲同埋呢個蘇布魯
想製造啲乜嘢？
我想你製造唔怕死嘅人工戰士
煉金術造嘅人造人
為迎接嗰場暴風雨
而韞喺鐘樓入便嘅孤獨怪物
直到而家仲係喺呢個牢獄入便徘徊緊
你都係呀？
我已經知道你係邊個
布萊恩羅索哥
我喺灰色嘅狼嗰條村度聽過關於你嘅事喇
你究竟係乜嘢人啊？
維多利加，仲有佢媽媽
究竟…
係噉你又係佢咩人啊？
我呀？
我咪係…
我咪係維多利加嘅朋友囖
你話朋友？
有咩咁好笑喎？
嗰隻灰色嘅狼係唔會同人類做到朋友嘅
灰色嘅狼係唔會對人類打開心窗
冇啲噉嘅事啊
人只係會對灰色嘅狼覺得非常恐懼
去接近佢哋嘅都只係一班想利用佢哋嘅人
維多莉卡
第一次暴風雨嗰陣
嗰隻咁靚嘅怪物就出咗世
係為咗第二次暴風雨而有嘅計劃
暴風雨？
不過跟住嗰幾年
世界會吹起一陣
會令成個世界都動搖嘅狂風
佢的而且確係我同胞嘅細路
但係，都係控制呢個國家嘅貴族嘅女
個女仔只係佢哋嘅道具嚟
你究竟想對維多利加做乜嘢啊？
做乜嘢關你咩事？
我會保護佢㗎
你保護到咩？
竟然會有個噉嘅騎士？
唯獨你傢俱唔係咩道具
唔係怪物
亦都唔係灰色嘅狼
佢係我朋友嚟㗎
一切已經開始轉動啊
等陣啊，即係點啊？
你小心啲
布洛華侯爵係一個好反覆嘅人
唔見咗𠸏？
布洛娃侯爵？
係維多利加嘅爸爸？
佢話有啲事要發生喺維多利加身邊？
喂，多啦A加
做乜嘢啊？
喂…多啦A加？冇嘢…我…
我只係做…
做發聲練習吒嘛
喂，多啦A加…
你真係個好奇怪嘅男人
你…你點解會嚟呢度𠸏？
我嚟咪就係解開個謎團囖
你解開咗里維阿坦嘅謎喇？
已經儲齊晒混沌嘅碎片
係咪想我講出嚟吖？
梗係想啦
係噉冇辦法喇
順便叫埋嗰隻臭蜥蜴同埋尖頭過嚟吖
有關鐘樓嘅故事喺周圍蔓延嘅原因有兩個
其中一個係喺二十幾年前
呢度的確真係存在過一
個好奇怪嘅煉金術師
另外一個就係
因為你哋會感受到呢種感覺
你哋睇
呢個係…
係我拜託負責調查呢
一座鐘樓嘅木匠所做嘅測量
藍色嘅線就係佢應該有嘅形態
黑色嘅線就係呢一座鐘樓嘅實際形態
有古怪嘅原因就係因為噉
呢座鐘樓其實係斜咗少少嚟起㗎
例如話
呢條走廊係斜咗少少嘅
雖然睇落一直向前噉
但係就慢慢沉落去
除此之外
每一級樓梯嘅高度都有好微妙嘅變化
係噉呀？
所以喺嗰陣時…
但係，鐘樓點解會噉起𠸏？
你之前喺墓地嗰度聽過
曾經用嚟畀新教徒匿埋嘅暗房啦
特登將呢座鐘樓起歪咗
就係為咗要起間暗房
之後根據呢張圖則嘅話…
呢一間學校本來就
畀稱為蘇布魯嘅秘密武器庫
係一個將各種各樣唔
可以公開嘅事物收埋嘅地方
好似暗房
就算有都唔奇吖
係噉
即係呢度收埋啲嘢呀？
維多利加
你真係…
久城，你即刻唱歌
唱咩啊？
嗰首非洲人嘅歌
唔制啊，點解…
哎吔，好痛啊，唔好扯喇，好痛啊…
我知道喇
得喇，我知道喇，唱咪唱囖非常好
Rittler Rittler
金と黒い肌
濃いで濃け，濃いで濃け
Rittler Rittler
嗱，下不為例㗎，人哋係男仔嚟㗎
要喺人哋面前又唱又跳噉
你收聲，之後再同我做一個
仲有嘢想講嘅悲傷表情啦
呢首歌好似有好幾個混沌喺度浮遊緊
金色，仲有非洲人係咩意思呢？
點解會叫同埋消失呢？
而喺呢條村嗰度有非洲人死咗
應該係1873年嘅事嚟㗎嗬？
係啊，就喺嗰一年，受到新大陸嘅影響
喺非洲大陸嗰邊
亦都開始出現咗淘金熱
蘇布羅王國擁有啲殖民地
當時嘅國王利用咗一批非洲人
好秘密噉將啲黃金運返去國內
然之後
為咗將佢哋滅口
但係就喺第二年，國王突然之間過咗身
喺混亂之中
知道嗰啲黃金秘密嘅人都差唔多死晒
只係剩返佢一個人
就係佢？
好長時間，佢一直都消失匿跡
但係喺二十幾年之後，佢再一次出現
仲成為咗神秘蒙面煉金術師
里維阿坦？
但係…
你唔係話過佢係煉金術係呃人㗎咩？
九成
你記唔記得我之前曾經同你講過
關於賢者之石嘅事啊？
嗯，係煉金術師擁有嘅
一塊有神秘力量嘅石頭嚟吖嘛
係咩顏色啊？
我記得好似係石榴嘅深紅色啊
而呢間房亦都有你剛才所講嘅深紅色
如果係對煉金術有少少認識嘅話
一定會留意到呢一朵花
死喺呢度嘅所有人
都係外地人
佢哋都係為咗尋求里維亞坦嘅煉金術而嚟
唔好掂啊，艾米爾布萊德利
點解啊？
因為裏面落咗毒㗎
呢個係里維亞坦所設嘅陷阱
係為咗隱藏佢嘅煉金術同埋真正身份
身份？
我哋行
呢啲係…
揾到你喇，列維亞坦
你係咪好唔甘心呢？
蠢材
我亦都知道咗
你呢個面具下面嘅…
真面目喇
點啊？
你認輸未啊？
我夠知我唔夠高咯
原來係非洲人嚟嘎？
50年前
喺墓地出現而見唔到嘅幽靈真身
係佢
非洲人嘅身影同夜晚嘅黑暗融為一體
所以睇佢唔到
我好明白吖
你係唯一知道啲黃金收喺邊而有再生嘅人
利用呢啲黃金，你假扮成煉金術師
之後去接近國王
點解要噉做呢？
係因為你想保護你嘅祖國
你控制國王
想拯救你所愛
但係淪為異國殖民地嘅祖國
然之後
你就因為出師不利而死
全部都好遙遠
而過咗去嘅事
一切都只係夢幻
鬼多嚟㗎
冇事吖嘛？
冇事
再見喇
呢隻黑色怪物
到此為止
里維阿坦
你喺邊啊？
你出嚟啊
我真係好需要你㗎
我要戰士啊
我要人做人啊
我邊有能力做到呢樣嘢？
艾伯特先生
想要力量嘅話
生個女出嚟，噉咪得囖
一個擁有特別力量嘅女艾巴特德保洛娃
里維亞塔
好似決定要拆咗佢喎
係啊
你究竟知道幾多？
我只係有智慧之泉喺入便啫
父親大人想靠里維阿坦
製造一隊人造人軍隊出嚟
但係佢失敗咗
然之後就生咗我出嚟
亦即係一隻灰色嘅狼
事實上我同里維亞坦都係一樣
係用嚟迎接一場暴風雨
我之所以要韞喺呢一間學校入便
因為呢度係秘密武器庫
但係父親大人佢打算韞你
喺呢度韞到幾時呢？
定抑或已經…
喂，多啦
你喺度呀？
你真係吖，你轉個頭就唔知去咗邊啊
喺遇到你之後
我要四周圍揾你都唔知揾咗幾多次
好可能之後會唔見咗你都唔定啊
乜係噉咩？
久城
唔通你好驚以後都會揾唔到我咩？
你哋將會畀嗰陣猛烈嘅狂風
吹到你哋返到去唔同嘅地方
但係
你哋兩個嘅心都一直唔會分開
唔會有事㗎
你睇下，一直都係噉㗎啦
我一定會揾到你𠺢嘛
好
我哋行喇
總有一日
得到呢一本書嘅人
我靈魂嘅傷傷者
請你一定要揾返我出嚟
將我從呢個牢獄
呢個孤獨裏便救返出嚟
喂
維多利加
唔喺度呀？
哼，實係匿埋咗啦
哎吔
又唔喺度𠸏？
維多利加
你真係唔喺度呀？